브루스 윌리스
호스티지
케빈 플락
벤 포스터
조나단 터커
마샬 올맨
다니엘 혼
지미 베네트
티나 리포드
킴 코티스
세레나 스캇 토마스
로버트 네퍼
배역/ 빅토리아 버로우즈
스콧 보랜드
음악/ 알렉산더 데스플라트
기획/ 데이비드 윌리스
의상/ 엘리사베터 베랄도
편집/ 올리버 카잔, 리처드 바이어드
미술/ 래리 풀톤
촬영/ 지오바니 피오레 콜텔라찌
제작 총지휘/ 호크 카치, 데이비드 월리
제작 총지휘/ 조셉 로텐시레이거
안드레아 시에스메이어
제작/ 브루스 윌리스, 아놀드 리프킨
제작/ 마크 고든, 밥 야리
원작소설/ 로버트 크레이스
각본/ 더그 리처드슨
감독/ 플로언트 시리
그 개떡, 당장 연결해!
개자식, 빨리 바꿔!
로스앤젤레스
그 자식 안 찾아내면
아내와 애를 죽이겠어
조, 진정해요
부인의 애인을
꼭 찾아줄게요
누구 먼저 죽일까?
창녀?
아니면 창녀의 아이?
- 당신이 하나 찍어
- 제발 쏘지 마요
우리 까지 겁먹잖소
내 도움을 바라면
당신도 협조해요
어떤 심정인지
당신들은 몰라
내 고통 절대 이해 못해
내가 겁쟁이 같나?
사정권
아니란 거 알아요
- 내가 못 쏠까 봐?
- 총이 있으니까
뭐든지 당신 맘이죠
난 너무나 지쳤어
내가 언제쯤 잠들 수 있지?
전부 살려
피곤할 거요, 밤샜잖소
내가 들어갈까요?
안 돼, 웃기지 마
괜찮아?
지긋지긋한 놈이야
확인 결과 아이는
딴 방에 있어
지금 까면
애는 100% 살려
- 애 엄마는?
- 구출 확률 20%
애라도 구해야 돼
- 탤리도 역부족 같아
- 사람 앞에 두고 그럴 거야?
- 16시간째야
- 빌어먹을!
- 5일간, 세 번째야
- 자네만 힘든 게 아니잖아
- 이번엔 어떤 변명을 댈 거야?
- 대안을 대 봐
가만
- 울음소리가 들려
- 아이가 깼어
애는 방에서 나오면 안 돼
닥쳐, 숀! 울지 마
조, 접니다
- 애는 엄마한테 맡겨요
- 빌어먹을 자식!
깨면 꼭 먹을 거 달라며
징징거려
애가 원하는 걸
넣어줄게요
침실서 먹게 하고
우린 협상해요
숀, 먹고 싶은 게 뭐야!
- 애가 나온다
- 거실로 나와!
구출 확률 80%
60%
30%
여보세요
숀, 난 제프 탤리야
침실로 가, 얼른!
- 탤리
- 응?
우릴 꼭 구해줄 거죠?
그래, 꼭 구한다
누굴 찍을지 정하기 힘들지?
신은 이미 다 정했어
난 창녀와 지옥에 간다
안 돼요, 진정해요
애는 천국에 보내주마
정말 유감이야
진정하고 들어 봐요
- 어서 받아
- 신호음 가
- 계속 울려
- 받아
- 뭔가 얘길 해
- 젠장, 표적 위치?
- 안 보여
- 어딜 조준했어?
- 측면 1번
내가 유인할게
내 생애의 마지막 날
주님 은총에 감사드리오며
모든 죄 사죄합니다
죄인을 용서하옵고
암혹의 끝에서 지켜주소서
성모 마리아여,
저를 지켜줘요
요셉
제발 저를 위해
기도해 주소서
창가로 와요
나와 얘기해요
생사의 결정은
신만이 내려요
아직은 목숨을
끝내면 안 돼요
이럴 필요까진 없소
들을 수 있다는 거 알아요
창가로 와요
서로 기도해 줍시다
차라리 날 쏴요
이렇게 와 있잖아요
어서 와 봐요
오, 주여
조!
젠장!
숀
숀!
의무반!
1년 뒤
떨어져 산 뒤로
내 삶은 끔찍해
맞춰 살자꾸나
아빠도 힘드셔
- 아빤 촌구석이 왜 좋은데?
- 가면서 얘기할까?
아빠한테 LA에
돌아가자고 해
아빠 일터와 집이야
우리가 방문할 땐 함께 집이고!
내 집은 절대 아냐
- 여기가 넌더리 나
- 말조심 해, 목소리 낮춰
내 인생은 뭐지?
욕실 비어 있어
그냥 확 이혼해 버려
프리지, 가자
놔둬, 덜 쌌어
소리치게 해, 미안해
나더러 들으라고
그랬던 거야
이렇게 따로 살면 더 힘들어져
대화하기 싫어?
왜 싫겠어?
하고 있잖아
- 당신 생각이 정말 궁금해
- 난 30분이나 지각이야
가서 경관이 된 이유를
이해시켜 봐
그럼 다음 주에!
뭐에 그만큼이나 화가 났니?
아빠 때문? 아니면...
아만다
아만다!
아만...
네 CD야?
데니스
진정해, 2백 달러 벌금이야
- 돈 있어?
- 입 다물어, 케빈
파란 불이야
4달러뿐이면 3달러 빌려야
7달러야
빚 갚는 법 배우려면
얼마를 빌리는지
정확히 알아야 돼
- 안녕
- 저녁에 쇼핑몰 가도 돼?
- 쇼핑몰?
- 친구랑 영화
'미스터 킴'에 가자
- 끼어들지 마
- 주문해 놓자
- 배고파
- 얘기 중이야
주문할게, 여보세요
미리 주문 좀 하려고요
- 숙제는?
- 쫑냈어!
자식들, 속을까 봐?
주문 좀 할게요
뭐 먹을래?
- 난 마운틴 듀 슈퍼사이즈
- 왜 나만 시켜?
내 돈이잖아, 얼른 갔다 와
형 말 들어
- 돈 줘
- 열어 봐
무슨 총이야?
저 차 죽이지?
아는 애야
사적으론 말고!
본 적 있어
- 사는 데도 알아?
- 아니
재미있냐?
돈 많은 계집애가 끼깔난 차를
타니까 부럽냐?
넌 나한테 죽었어!
브리스토 카미노 경찰서
캘리포니아
- 안녕, 루이스
- 안녕하세요, 반장님
오늘 순찰은?
루이즈와 코박
구역은 몬테버디
접촉사곤데, 둘씩이나?
10대 소녀가 탔겠군!
- 안녕하세요, 반장님
- 안녕
마이크, 신발이 튄다고
생각 안 해?
누가 제대로 된
경관으로 보겠나?
- 죄송해요, 다신!
- 일요일에도 그 소리였잖아
주말 경기 응원하느라!
어젠 '범죄율 낮은 월요일'
그럼 오늘은?
- '범죄율 낮은 화요일'
- 맞았어
범죄율 낮은 화요일
15파일 암호화 준비
브렌다 쪽은 괜찮아요
비밀 파일 보안 관리
알았어요, 잠깐이면 돼요
- 아빠
- 잠깐만요, 아들이 와서요
- 아빠 귀에 뭐지?
- 휴대폰!
- 목적은?
- 통화
- 근데 넌?
- 통화를 방해했어
역시 천재!
TV 볼 거면 아빠 책상에서
숙제 먼저, 알겠어?
- 진짜 너무해
- 알아
문 좀 닫으면 어떻겠니?
- 먼저 한 쪽
- 이어서 나머지!
고마워
좋아요
당신한테 '천국은 기다린다'
빌려줄게요
언제 넘길까요?
좋아요
준비 완료!
저 집 땡겨
영화 보러 가자
영화 구경 좋지
차부터 접수하고!
그건 지금껏
범죄보다 너무 커
넌 차에 짱 박혀 있어
- 아빤 너무 구닥다리야
- 사내애들도 낀다며?
- 날라리 아냐
- 문제는 이거야
남자들은 그런 의상에서
섹스를 기대해
- 찾는 거 있니?
- 비었잖아
어쩌다가!
이러면 어떨까?
바꿔 입으면
40달러 줄 거야?
엄마보단 덜 집요하구나
옷부터 바꿔 입고
돈 얘기 하자
계집애 맡아
엿 먹으란 손가락
또 디밀어 봐!
경찰 직통 경보기
작동 개시
토미
- 토미
- 꼼짝 마
- 뭘 원하지?
- 안에 누가 있어?
아무도 없어
아빠
애들 엄마는?
- 죽었어
- 현관문 맡아
왜 형 말을 안 들어?
- 젠장!
- 왜 이래?
차 안에 있으랬잖아
- 데니스, 이러면 안 돼
- 이름 부르지 말랬잖아
- 열쇠 어디 있어?
- 열쇠
- 차 열쇠
- 사무실
- 이동해
- 알았다
진정해라, 아무 일 없어
네 셔츠 마음에 들어
캐롤이 수상한 신고를
접수했대요
수색할 테니
캐롤에게 지원해요
23, 29, 15호 지원하라
루이즈, 코박, 들려?
주소를 줘요
직접 가볼게요
- 열쇠 줘 버려
- 물론 줄 거야, 그 전에
- 뭐야?
- 현관이야
경관이 떴어
- 빌어먹을!
- 진정해
- 내가 맡을게
- 주둥이 닥쳐
내가 둘러대서 돌려보내면 돼
아무 일 없다면 돌아갈 거야
그 틈에 너희도 빠져 나가
- 여보세요
- 폴로레스 경관입니다
신고 접수됐는데
무슨 일이죠?
경보기 오작동입니다
그랬군요, 흔한 일이죠
바깥에 누구 차인지 아세요?
- 에어컨 회사 차예요
- 이상없군요
- 잠깐 나와 줄래요?
- 계속 둘러대
아이가 아파서
병원 연락 기다려요
- 제가 꼭 나가야 돼요?
- 여긴 15호, 뭔가?
강도 기록에 올라있는 차다
저번 자동차 강탈 사건과
연관 있어
마스, 저 개 자식!
범인이 나한테도 난사한다
- 상황 판단 좀 하게
- 소파에 앉아 있어
변호사와 판사 연락처를 알아
- 도와줄게, 데니스
- 내 이름 부르지 마!
안 돼
아빠, 안 돼
재수없는 계집애
폴로레스가 피격됐다
사정권에서 피해 곧장 가겠다
헥토르, 무사하나?
- 미쳤어? 무슨 짓이야?
- 놈들이 차적을 조회했어
안에 있는 자들은 들어라
난 경찰관 탤리 반장이다
부상당한 경관을 후송하겠다
집 안엔 안 들어간다
반복한다
안 들어간다
그러니 나한테 쏘지 마라
손잡아, 어서!
끝까지 버텨
끝까지 버텨!
진정해
이걸 차에 갖다 둬
어서
15분 뒤 상부 지휘관
슈메이커 도착
- 협상전문가는 베클러
- 고마워, 루이스
차 주인은 메리라는 여자인데
데니스와 케빈의 엄마야
데니스는 전과 기록 있어
- 이러면 너흰 다 감옥에 가
- 시끄러워
- 우릴 놔둬
- 꼬마 묶어
- 뭐로 묶어?
- 뭐든 찾아 봐
- 묶어, 데려가
- 아빠 결에 있겠어
내가 보살필게
얼음이나 베개 갖다 대면 나아
어서 올라가
올라가!
네?
전화 받는 걸로 봐선
데니스겠군
맞다로 판단하겠다
난 경찰관 제프 탤리야
- 자네가 대장인가?
- 그렇다, 대장이다
좋다, 누가 경관을 쐈는지 대 봐
- 자네야, 동생이야?
- 우리한테 떠넘기지 마
스미스 바꿔
모두 무사한지 묻고 싶다
- 헛소리, 대장인 나와 얘기해
- 맞아, 자네가 대장이야
자네가 대장이면
너한테 책임 있어
닥쳐! 비난하지 마
- 탈출용 헬기 갖다 대
- 난 하찮은 공무원이야
- 몰살시키기 전에 헬기 들이대
- 진정하게, 제발!
누구도 살인은 원치 않아
네가 안 쐈다면 믿어주겠다
- 인질을 해치면 용서 받지 못 해
- 헬기나 당장 갖다 대
- 난 결정권 없어
- 그럼 대장을 데려와
- 루이스
- 네, 반장님
스미스 가족이 다 잡혀 있고
범인은 둘 아니면 셋
한 모금 해봐
싫으면 말고
- 다 막혔어
- 이쪽도 다 막혔어
데니스, 왜?
- 마스가 쏜 경관 말인데
- 그는 쏜 이유가 있어
- 이유?
- 그래!
3주 만난 사인데
경관을 죽였어
누구 탓이지?
왜 기어 나왔어?
경찰 떴을 때 네가 알려줬으면
이런 개떡은 안 됐잖아
탈출구가 없어
와서 좀 봐 봐
부엌, 진입로, 사무실
위성방송
젠장!
인질극 속보입니다
좆같은 있는 놈들!
완전 보안
안 돼
다시 돌려!
있는 것들이란!
원래대로 만들어
- 막다른 상황이야?
- 맞아
마스, 케빈
눈깔 있으면 좀
보란 말이야
스미스입니다
메시지 남겨주십시오
회계사와 전화 연결이 안 돼요
- 봐서 안다
- 해결책 강구해
명심하라, 9시간뿐이다
상부 지휘관이 곧 출동합니다
- 가만히 좀 있어
- 아빠 도와야 돼
입 다물고 TV 봐
경찰이 도와줄 거야
- 테이프 끊어
- 조용히 좀 해
굴러서 침대 밑 도구를 써
- 침대 밑 도구라니?
- 대마초 물 파이프
내 방 뒤졌단 말이야?
- 놈들이 와, 빨리 해 봐
- 하고 있잖아
- 빌어먹을! 무슨 소리야?
- 얼른! 얼른 깨란 말이야
소리 지르지 마!
이래 놓고 묶었다고
구라 깐 거야?
줄 끊어
잔챙이 새끼는
딴 방에 묶어 놔
똑바로 해, 계집애 맡아
똑바로 묶어
내 동생 어떻게 돼?
걱정 마
추워?
안 추워
난 마스, 너는?
제니퍼
내밀어 봐
저쪽
상황은 통제됐어요
제프 탤리 형사 반장
- 헬기 불렀어?
- 당연하지
목사나 신부님 찾을지도 몰라
그 날의 악몽이 되살아나?
범인들과 통화해 보겠나?
로비, 전화 멀었어?
LA 시절이 그립나?
- 자동 연결이야?
- 응
- 뭐냐?
- 탤리다
베클러 소개해 줄게
협상할 준비 됐나?
그 자가 대장이야?
그렇다, 대장이야
기다려
행운을 빌어, 또 봐
슈메이커 서장님
와줘서 고마워요
필요하면 언제든!
명백한 인질극 상황입니다
지금까지 정보는
다음과 같습니다
경관까지 사살됐습니다
좀 어때?
잘 돌아갔어?
아직 당신 집이야
출근한 뒤로 또 다퉜어
TV로 인질극 보고 있어
상급 경찰에 넘긴 상태야
바쁘겠지만 잠깐
와줄 수 있어?
가능할 것 같아
죽은 캐롤 집에 들르고!
애가 하나 있어
당신 잘못 아닌 거 알지?
당신 잘못 아냐
그래
- 뭐 때문에 다퉜는데?
- 똑같지, 뭐
- 이혼할까 봐 겁이 나나 봐
- 당신 생각은?
이혼해야 할까?
- 아니
- 나도 반대야
- 곧 들어갈게
- 알았어
- 사랑한다고 전해줘
- 안녕
- 안녕!
차 몰아
겁먹은 거 안다
허튼 짓만 안 하면
해치지 않아
알겠나?
뭘 원하나?
위에 양손을 갖다 대라
실례
이번엔 왼손을 내밀어서
핸들 사이에 넣어주겠나?
이번에는 오른손
좋아
뒤에서 자네를
틀어 잡을 거야
자넬 위해서다
반항하지 마라
거울을 통해 뒤를 봐
아빠!
알아, 안다고
아직은 무사하다
이제 가족 목숨은
자네 손에 달렸어
틀어쥔 손을 풀면
가만있겠나?
좋아, 아주 좋아
좋다, 잘 들어
월터 스미스 집에 침투해서
내 DVD 찾아와
- 난 지휘권 넘겼어
- 도로 되찾아
내 부하들이
끝장내기 전에
누구도 들어가거나
나가지 못하게 하라
알겠나?
구체적으로 어떻게
하란 말인가?
명성이 자자한
탤리 아니던가!
기동타격대 10년
인질 협상 7년
방법은 자네 스스로 찾아
흰색 휴대폰 울리면
내가 지시사항 추가로 줄 거다
내 계획에서 삐딱선 탔다간
자네 아내는 저승에 간다
딸도 동시에
지시에 따라 주면
가족을 돌려주마
여기
차가 사라지면 수갑을 풀어라
깔끔하게 끝내도록
뭡니까?
토미란 꼬마가 전화했기에
상부에다가 대 주겠다니까
TV에서 봤다며 반장님만 찾아요
- 연결해요
- 알았어요
- TV에 나온 경관님?
- 맞아, 토미
- 아빠 차 달라더니, 데니스가...
- 천천히, 진정해 봐
- 아빠를 쳤어요
- 침착해
아빠가 총 맞았니?
- 엄청 피나요, 빨리 병원에...
- 토미!
- 조용히 말해 봐, 진정하고!
- 알았어요
지금 안전한 곳이니?
침실!
제가 도망 나온 걸 몰라요
잠깐만, 놈들한테 네 말
안 들릴까?
제가 감시카메라로
다 보고 있어요
지금 뭐가 보여?
데니스... 케빈...
숲과 무장한 사람들
- 마스란 놈도 보여요
- 가만
마스 얘기 더 해 봐
- 슈메이커
- 헬기에서 찍는 장면을 잡아 봐
- 놈들이 카메라로 당신을 감시해요
- 탤리 반장?
- 모든 상황을 지켜보고 있다고요
누구 정보죠?
나라면 정보 활용
방법부터 찾겠소
마이크, 잘 들어라
반장님
저격수들이 위치를 옮겨요
루이스, 어서 받아요
상부 전용선이라
끼어들질 못해요
스미스 휴대폰 번호 알아요?
- 알아요
- 불러줘요
데니스, 듣고 있어?
- 자네 아버진 호로 새끼야
- 개소리 하지 말고
여길 빠져 나갈
헬기나 갖다 대
데니스, 잠깐만
스미스입니다
메시지 남겨주십시오
데니스, 어서 받아
계속 울리게 놔둘 거야?
- 누구냐?
- 탤리다
모니터를 봐
- 들리나?
- 무슨 헛소리야?
닥치고 들어
바깥 화면을 계속 감시해
- 뭘 보라는 거야?
- 바깥 카메라에 잡힌 걸 보라니까
보고 있어, 됐어?
뭐야?
놈들이 무슨 짓이야?
- 뭐야!
- 응답해
- 듣고 있다
- 잘 들어
경찰 계획은 널 제거하는 거야
카메라 깐 다음 널 쏠 거야
- 무슨 소리야?
- 난 지금 널 구해주려는 거야
- 대장이 아니라며?
- 지금부터 다시 대장이야
50야드 밖으로 물러나요
- 상급 경찰서에 지휘권 넘겼잖소?
- 다시 맡았소
- 무슨 짓들이죠?
- 내 부하들이요
명령하지 마요
10분전 나한테
카메라 쏘랬잖소?
내가 언제요?
중요한 정보를 줬더니
망쳐 놔요?
당신이 맡게끔 놔둘까 봐?
나의 사법권 안에
댁을 초대한 거요
데니스가 난 못 믿겠대요
자넬 안 바꾸면
인질 다 쏘겠대
경관 살해범은 마스요
전과기록 더 캐 봐요
누가 준 정보냐고요?
꼬마가 누나 전화기로 걸었소
반장님!
반장님 괜찮아요?
언덕 위에서 엄호해
- 탤리다, 다 무사하나?
- 미치기 직전이다
그래서 자네를
도우려는 거야
- 스미스 바꿔
- 그건 안 돼
허락 않겠단 뜻인가?
- 아니면 통화를 못 하는 상황이야?
- 살살 깠는데 니미 주저앉았어
알아,
심적 압박감이 클 거야
내가 자넬 살린 건 알지?
그를 살리도록
자네가 도와줘
어서
노땅을 돌려 달래
- 네가 판단해
- 좋은 생각이야
정보가 부족해서
이러면 무모해요
돕고 싶지만
제 부하들의
개죽음은 싫어요
돕고 싶다면 라이트 끄고
헬기를 돌려보내요
부탁해요
마이크, 뒤쪽으로 와
이건 명백한 위반이야
- 자네가 죽는 날엔...
- 난 생명을 구하려는 거야
반장님
- 의료반에 누가 있지?
- 일곱 팀이...
- 이름 대 봐
- 예
호프만, 라토나
리들리, 잭슨
리들리 불러, 옷 벗겨
- 그러죠
- 자네도
- 저도?
- 벌거벗고 구급차 몰아
여긴 저격수1
현관 20야드 밖 구급차 도착
인기척 없다
젠장...
- 머릴 다쳤어
- 어서 옮기자
- 셋에 들어
- 예
하나, 둘
셋
꽝
어서
밟아
- 세워
- 네?
구급차 세워
- 무사해요?
- 왜 이래?
- 깨워
- 뭐?
- 자네가 어서
- 동공에 반응이 없어
- 병원으로 옮겨
- 일어나야 돼
- 어서 깨워
- 무슨 짓이야?
- 손 치워
- 보고서에 다 까발려 줄까?
젠장할
의식 돌아오는 약을 놔줘
1분이면 돼
하나만 캘 거야
반응 못 하는 상태야
- 그럼, 약 먹여
- 그렇겐 못 해
제프, 날 쏠 테면
어디 쏴 봐!
- 난 자네 도움이 필요해
- 죽이고 싶어? 그걸 원하나?
제발, 도와줘
안 돼
네 식 대로 하다간 죽어
방금 전에 들어온
소식통에 의하면
구출된 인질이 누구인지
정확히 밝혀지지 않았지만
월터 스미스일
가능성이 높습니다
- 스미스가 병원에 후송돼요
- 걱정되게 만드는군
비밀을 까발릴
놈은 아닙니다
DVD 확보에 실패하면
놈을 확보해
도망 못 가게
병원에 사람 붙여
응급실입니다
스미스에 관해 묻는 전화예요
여보세요?
그 분과 가족인가요?
유감이지만 운명했어요
원하시는 정보는
검시관을 통하십시오
괜찮다면 제가...
여보세요?
젠장...
- 자네 괜찮아?
- 천만에!
병원에 옮겨야 돼
캐내려는 정보가 뭔데?
넌 그의 목숨만
구하는 게 아냐
내가 급하면
휴대폰에만 걸어
- 뭐야
- 누구든 출입을 막으랬잖아?
- 스미스 죽었다
- 그래서?
- DVD가 목적 아닌가?
- 내 부하들을 기다려
- 안 그러면 딸은 죽어
- 개 같은 소리
죽일 테면 죽여
내가 먼저 DVD 챙겨서
경매에 붙일 테니까
FBI와 잘 놀아 봐
- 아직은 서로가 필요한 존재군
- 그렇다
여긴 LA가 아니다
아이들이 죽는 걸
또 지켜보고 싶나?
자넨 임무를 거의 마쳤어
끝까지 잘 하도록!
그래, 그 쪽도 마찬가지다
제기랄!
벤저민 챙겨서
암벽 타고 튀자
그랬다간 헬기와
투시경에 포착돼
등신새끼! 현관은 안 돼
벤저민을 다 어떻게 옮겨?
- 등신새끼 아냐
- 암벽 타고 튀어
그럼 뭐라도 해 봐
아무 거라도
그럼 잘나빠진
네 계획은 뭔데?
- 질러
- 뭐?
집에 불 질러
화염 때문에 헬기가
우릴 못 찾을 거야
이 집 애들은?
남매는 어떡하고?
더 이상은 안 죽일 거지?
마스는 양아버지가 아내를 죽이고
자살하는 걸 봤대
놈의 저때 나이는 17세
점원이 뭔가 말하려고 해
살려줘야
왜 저렇게 서있기만 하지?
그런 게 아냐
죽어가는 걸 보며
즐기는 거야
데니스보다 악질이야
네 엄마가 죽은 건
안됐어
우리 어머닌
내 아버질 버렸고
아버진 곧 죽었어
마음의 상처 때문에!
겁먹은 거 알아
나도 두려워
줄까?
네 인생의 최고는 언제야?
나한텐
그게 오늘이야
그래, 잘 했어
잘 했어
- 뭡니까?
- 토미예요
연결해요
토미 연결됐어
어떠니, 토미?
- 괜찮아요
- 어디야?
- 비밀장소
- 그게 어딘데?
- 통로 같은 데예요
- 도면 확보했어?
토미, 잘 들어
거기에 파이프나
전선이 있어?
- 네
- 통풍구야
- 어디로 연결되지?
- 어디로든지!
- 반장님
- 듣고 있어
데니스가 아빠의
벤저민을 찾았어요
벤저민이 뭐예요?
100달러 지폐야
- 아빠한테 그게 얼마나 있지?
- 큰 가방 둘
- 반장님
- 응!
아빠가 무사할까요?
가까운 친구가 지켜주고 있어
- 네 방에 곧장 돌아가
- 네
휴대폰 계속 진동이지?
- 예
- 잘 했다
- 다시 걸 때까지 기다려라
- 알았어요
좋았어
좋은 수가 있어
슈메이커는?
- 네?
- 스미스 때문이야
- 어떻게 됐어?
- 깨어났어
- 약을 놔줬어
- 고마워
스미스, 난 탤리 반장입니다
아들과 통화했소
아직 누나와 함께 갇혀 있어요
당신이 알만한 작자들이
DVD를 요구합니다
무슨 뜻인지 알겠죠?
- 내 아이들을 구해줘요
- 가족이니까 꼭 구해주고 싶소
대신 DVD가 필요합니다
천국은 기다린다
어디에 있죠?
집무실
토미, 무사하지?
- 네
- 좋아
어른스런 질문 하나 할게
좋아요
안전하게
꼭 '안전하게'란 조건에서야
집무실에 몰래
들어갈 수 있어?
- 있지만 절대 들어가지 말랬어요
- 목소리 낮춰, 알겠지?
알았어요
- 게임 좋아해?
- 그럼요
어떤 게임 좋아해?
몬스터 잼, '보물 사냥꾼'
'우바 조그'
그 게임, 나도 알아
제로 요원이
누군지도 알겠네?
제로 요원 같으면
어떻게 나올까?
- 그가 '절대로'라며 거절할까?
- 아뇨
선장을 도와서
제논 행성 구해요
반장님이 우바 선장님
될 거예요?
그럼 우리 집이
제논 행성이겠군요
선장님이 행성을
구해줄 거죠?
우바 선장이
제논을 구할 거야
대신 네가 도와줘
최적 저격 공간은
여기 풀장이에요
공중으로 4인조 투입할 거요
뜰에 놈들을 유인하면
그 사이에 애들을 구할게요
- 작전 시간은?
- 2분
인질을 풀장에
유도했다 쳐요
놈들을 저격 지점에
어떻게 유인하죠?
일단 벌려 놓고 판단합시다
- 뭐야?
- 현관에 몰래 나와
- 단 둘이 얘기하자
혼자 있겠지?
데니스
데니스!
원하는 게 뭐야?
지금 혼자야?
그렇다
- 문제가 좀 생겼어
- 그래?
스미스가 끝내 죽었어
듣고 있어?
경관은 마스가 죽였지만
스미스는 네가 죽였잖아
문제가 훨씬 더 복잡해졌지?
게다가 헬기는
엄청나게 비싸
항공유 값에 조종사
게다가 나도 돈 먹여야 돼
경관은 은퇴하면
뭐 하는지 알아?
골프 즐겨
난 골프 싫어
골프는 싫은데도
골프장 안의 저택은 탐나
스미스가 자백하고 죽었어
- 돈 액수 알아
- 무슨 헛소리야?
거래하자
자넨 헬기, 난 골프장 저택
5만 달러
- 딴 경관한테는 먹힐지 모르지
- 딴 경관은 안 돼
빌어먹을!
반!
50% 주겠다
2백만 달러면 괜찮겠지?
네 친구들 설득해
두 아이는 집에 놔둬
너희 셋이 뜰에 나오면
헬기와 거래하겠다
- 조종사가 우릴 쏘면?
- 나한테 맡겨
조종사한테 돈이나 잘 넘겨
- 알겠나?
- 좋다
30분 뒤다
천국은 기다린다
천국은 기다린다...
날 뭐로 아는 거야?
- 어쨌든 여기서 나갈 수 있게 해
- 그러고 있잖아
우리가 속는 거면?
- 넌 내가 지켜
- 거짓말
언제나 지켜줬듯이
앞으로도 그럴 거야
우릴 끌어내서 그가 쏘면?
돈 먹으려고 우릴
여태 살려둔 거야
돈 먹고 우릴 쏘면?
우린 떠나
떠나다니 어디로?
헬기로 여길 뜰 거야
난 싫어
네 여자 아냐
난 너와는 어디에도 안 가
넌 이제 내 여자야
내 여자니까 같이 떠난다
레드 팀 잠복 구역은
바로 이 지점 풀장이다
질문 있나?
안에 들어있어
- 2백만 달러
- 좋아, 가자
애들은?
무슨 짓이야?
얘기와 다르잖아
헬기엔 셋 밖에 못 타
나한테 네가 대장이라더니?
내가 대장이야
- 증명해
- 계집애 놔줘
제니퍼와 난 안 간다
집 주인은 거물 범죄자야
돈은 그들 범죄 집단 거야
- 보복하러 올 거야
- 돈 더 원해?
- 너흰 한 마디로 잘못 짚었어
- 웃기지 마
너한테 하나 속였었다
스미스는 살아있어
넌 살인 안 했어
너와 동생은 중형은 면하게
도와줄 테니까
총 버리고 투항해
어서 더 망치기 전에
나가자마자
우릴 다 죽일 거야
당신은 날 속였어
미안해
- 쏴
- 형
- 돌아설게
- 어림없어
돌아가서 휴대폰 걸게
쏘지 마, 형!
쏴!
형! 제발!
우린 다 살 수 있어
- 인질 놔줘
- 개소리
- 나하고 같이 가
- 가방 집어, 어서!
진정해, 형
제발!
내가 대장이야
살려주세요
제발 살려줘요
작전 중지!
애들이 위험해
난 형이 미워
제발 놔줘
제발 보내줘
- 난 동생이야
- 닥쳐!
선택해!
나야, 마스야?
난 돈을 택할 거다
돈을 택한다고?
나 대신 돈을 택해?
- 이래도?
- 다 했어?
반장님
상황은 당신의
손을 떠났어요
규정과 절차를 무시한 바람에
부하들 목숨까지 위태롭게 했어요
계속 맡겼다간
결과는 불 보듯 부정적이요
왜 이래?
당신 역할은 다 끝났어요
반장님, FBI가 찾습니다
탤리 반장 누구죠?
- 제가 대장입니다
- 당신이 탤리?
스미스 가족은
FBI가 맡겠소
연방 정부는 당신의 협조에
감사드리오
- 반장 갑시다
- 탤리는 지휘권 없어요
지금부턴 연방 소관이요
타
흰색 전화 알지?
- 네?
- 자네 임무는 거의 끝났다
나머지 일은
요원들한테 협조해
DVD만 넣으면
가족은 다 무사해
위장시킨 FBI니까
- 돈을 엄청 처발랐겠군!
- 진짜 FBI면 어쩔 텐가?
많이 알려고
들수록 위험해져
내 몸에 손대지 마
끝내고 나면
우리끼리만 새로 얘기하자
이런 돈이면
우린 갑부들처럼
어디서든 안전해
어디 보자, 심한지!
케빈
아직 애들이 잡혀 있소
무모하게 까딱하다간
생명이 위험해요
각자 룰만 따르면 돼
자네 가족의
생명이나 걱정해
다 끝났어
인질 데리고 나갈래
좋아
갈 테면 가라
안 돼, 이건 아냐
놈들한테 당하다니!
미안해, 케빈
젠장할, 놈들이 동생을 쐈어
데니스
어떻게 좀 해봐
- 나였어
- 뭐?
서둘러
어서!
더 빨리, 어서 끊어!
누나!
토미, 도망쳐!
쏴 버려, 어서!
쏘라니까!
어서 쏴
어서 쏴 봐
안전장치가 먼저야
제발
빨리 와, 어서 가!
가! 어서 가!
토미, 제발 받아
탤리 반장님
- 누구야?
- 어디야?
- 놈이 와
- 이쪽이야
토미, 들려?
응답해
더 빨리
빨리 와
이쪽이야, 어서!
어쩜 좋아
따라오지 마
빨리 따라와
계속 가
토미, 전화 받아
괜찮아, 우릴 못 봐
오, 주여!
태워 죽이겠다
- 탤리 반장님
- 장하다
제니퍼, 어서 나가자
물 적신 타월 뒤집어 써
- 특선영화 챙겼어요
- 정말 장하구나
아직은 위험해
누나 도와줘
어서 피하자
거기 서라
천천히 돌아
DVD 안 넘기면
누구도 못 나간다
애들만은 나가게 해줘
아이들은 보내줘라
엎드려
- 고마워, 진심이야
- 이 지경으론 위태로워
어서 병원에 가
지금 곧장
시간 없어
뭐냐?
이건 최악이다
가족은 단념해
닥치고 똑바로 들어
얘기해
나야, 스미스
이제 어쩔 텐가?
창 밖을 봐요
그들의 정체와 목적은 몰라요
난 회계 전문가로서
유령회사의 장부를 조작해요
DVD로 구워
접선지에 넘기죠
절대...
직접은 안 만나고요
내 가족 보여줘
제인, 아만다
괜찮아
우린 곧 나갈 거니까
자네가 아니면
어림없는 임무였어
보아하니 부상까지 입으셨군!
월터, 자네 상태도 엉망이군
원하는 정보를
어떻게 넘길 텐가?
- 트리니다드
- 가만
계속해
은행 소재는 도미니카 공화국
미켈란젤로
시스터 트러스트
계좌는 브렌다
65007265
네덜란드
안틸레스 내셔널
닥쳐
수고했어
이젠 내 가족을
문 밖에 내보내
나도 나가고
스미스는 남으면
모두가 해피 해진다
난 얼굴을 못 봤어
어느 누구 얼굴도!
서로 건드리지 않기로 하자
협상하자는 건가?
나한테 협상을 거는 건가?
임무를 끝내고 싶을 뿐이야
월터를 넘겨주면
우리가 사라져 주마
난 남을 테니까
가족은 보내
난 거래는 안 한다
난 지시하고
넌 따를 뿐이다
그를 넘겨라
좋아
손들어, 높이!
내 정체 알았으니
네 놈은 죽었어
고맙다, 놈이
내 얼굴을 봤어
- 못 본 거로 하겠다
- 뭘 꾸물대?
죽여!
내 가족도 그의 얼굴 몰라
- 안 죽이고 뭐 해?
- 내 가족은 제발 놔줘
개자식아, 죽여!